1. 確定你的資料夾位置：C:\ <==表示是C磁碟機的根目錄
2. 確定你的程式的版本 python --version  conda --version 
3. 建立一個網站用的虛擬環境
   (Virtual Environment for Python，
   一個獨立的記憶體狀態，可以區分不同的Python模組)
   a. virtualenv
   b. python -m venv 
   c. pyenv
   d. conda env <== 我們要用的

   conda create --name datacenter python=3.10  (建立虛擬環境)
   conda env list                              (列出目前系統中所有的虛擬環境)
   conda activate datacenter                   (啟用datacenter虛擬環境)
4. 產生 Django 框架，它會建立一個網站的目錄和相關的檔案
   pip install django 
   django-admin startproject datacenter
   cd datacenter
   python manage.py startapp mysite
5. 調整網站的整體設置，settings.py這個檔要做適當的修改 
6. 資料庫同步作業
   python manage.py makemigrations
   python manage.py migrate
7. 啟用測試網站
   python manage.py runserver

重要的檔案說明：
A.datacenter/urls.py : 路由，瀏覽器透過網址進入之後，要設定由誰(views.py裡面的function)來處理這個請求(request)
B.mysite/admin.py    : 管理網站的後台設定
C.mysite/models.py   : 定義網站所使用的資料表 (資料庫)
D.mysite/views.py    : 定義所有要路由所指定的function，真正所有Python程式要執行的地方
E.templates/*.html   : 定義每一個要輸出網頁用的.html檔案 

當我們要為網站增加一個功能的時候，順序：A->D->E (沒有資料表)  A->C->B->D->E (有資料表)

path(路徑設定, 要處理的函式),
